# Анимации игроков

Для анимаций вам в первую очередь стоит сменить саму модель, см. предыдущую главу. 
Прежде всего есть 2 основных режима анимаций: Одиночный и Зацикленный.
Названия анимаций можно узнать командой `/hollowengine model <путь к модели>` (подсказки присутствуют)

## Одиночные анимации

Чтобы воспроизвести анимацию 1 раз, достаточно простой команды.

!!! note "Шаблон"

    ```kotlin
    player playOnce { "animationName" }
    ```

## Зацикленные анимации

### Запуск

!!! note "Воспроизводит зацикленную анимацию (бесконечно) | Шаблон"

    ```kotlin
    player playLooped { "animationName" }
    ```

### Остановка

!!! note "Останавливает воспроизведение зацикленную анимацию | Шаблон"

    ```kotlin
    player stop { "animationName" }
    ```

## Настройка анимаций

Если вам этих настроек недостаточно или анимация воспроизводится не так, как вы хотите, то скорее всего вам нужен этот режим:

!!! note "Настрой воспроизведение анимации детально | Шаблоны"
    ```kotlin
    player play {
        animation = "animationName" // Название анимации
        layerMode = LayerMode.ADD // Режим сложения анимаций. Есть: ADD - добавить к текущему положению ещё анимацию. OVERWRITE - полностью перезаписать другие анимации.
        playType = PlayMode.ONCE // Режим проигрывания анимаций. Есть: ONCE - 1 раз, LOOPED - в цикле, LAST_FRAME - остановиться на последнем кадре, REVERSED - в цикле, но после завершения в обратную сторону
        speed = 1f // Скорость анимации
    }
    ``` 

---
